本字幕由　TSDM字幕组　制作   仅供学习与交流使用 禁止任何形式的商业用途
本组字幕均遵循 CC BY-NC-SA 4.0 协议
小露西 是爸爸哟
ルーシーたん パパでちゅよー
举高高 举高高~
高い高ーい~
啊…真是太可爱了
ああ かわいい
这世上 还有比笑着的露西更可爱的存在吗
笑顔のルーシーほど かわいいものが この世に存在するのだろうか
如果说这世上真有天使 那一定就是她了
この世に天使がいるとしたら まさにこの子のことだろう
我说 鲁迪乌斯
なぁ ルーデウス
哄大小姐这种事 交给我这个乳母来做就好啦
お嬢様をあやすぐらい 乳母の私がやるよ？
苏珊娜女士 请不要剥夺我的至福时光啊
俺の至福の時間を 取らないでくださいよ スザンヌさん
好吧 你想自己来 我也不会拦着你
ま やりたいってなら 止めないがね
难道还会有不愿意陪女儿的男人吗
やりたくない男なんて いるんですか？
我家男人就不太乐意呢
うちの旦那はやりたがらないねぇ
提摩西先生 身为父亲的自觉是不是不太够啊
ティモシーさん 父親としての自覚が足りないんじゃないですかね
对吧 露西
ねぇ ルーシー
欸…真是变了呢
へえ…変わったね
话说回来 没想到苏珊娜女士居然搬到夏利亚来了 真是让我吃了一惊啊
それにしても スザンヌさんがシャリーアに越してきていたなんて驚きましたよ
我也一样啊
私もさ
谁能想到你不仅结了婚 连女儿都有了呢
まさかあんたが結婚して 娘までこさえてるなんてね
队伍… 已经解散了吧？
パーティは 解散したんですよね？
是啊 和你分开后没多久就散了
ああ あんたと別れてちょっとしてからね
毕竟以我们这种水平 少一个人就很艰难了
私ら程度の実力じゃ １人いなくなると厳しいもんさ
那莎拉现在怎么样了？
サラはどうなりました？
怎么 你很在意她？
気になるのかい？
啊 多少有一点吧
まあ 少しは
那孩子还在继续当冒险者哦
あの子はまだ 冒険者を続けてるよ
想见面的话 最好趁早哦
会って話すなら早い方がいいよ
毕竟谁也不知道 冒险者哪天会丧命
冒険者はいつ死ぬか わかんないからね
不了 我也没什么特别想跟她说的
いえ 俺から話すことは特にはないので
是吗
そうかい
打扰了 鲁迪乌斯少爷
失礼します ルーデウス様
夫人似乎很惦记露西小姐
奥様が ルーシー様を気にかけているようでしたので
所以我把她带过来了
お連れしました
妈 露西今天也很有精神哦
母さん 今日もルーシーは元気ですよ
露西最喜欢奶奶了对吧～
ルーシーは おばあちゃんが大好きでちゅもんね～
鲁迪乌斯少爷 不好意思
ルーデウス様 失礼いたします
好啦好啦 怎么啦
よしよし どうしたんだい？
是不是把下面弄脏了呀～
下 汚しちゃったかな～？
看起来是肚子饿了呢
お腹が空いたみたいだね
难道说 她察觉到露西肚子饿了吗
もしかして ルーシーのお腹が減っていることに 気づいたのだろうか
如果这是恢复的前兆的话 那就太好了
これも回復の兆候だとしたら いいことだ
この道を進めば
若沿此路前行
翻译：  爱吃苹果的赫萝 tyounai CyberLag
时轴：  andreo
校对&后期&监制：Lomenot
压制：Timq
坂も山も続く
坡道与群山仍在绵延
今日の依頼 引き受けてくれて ありがとうございます
今天的委托 真是谢谢你愿意接下
ほかならぬ ロキシーの頼みですからね
毕竟这可是洛琪希的请求啊
先に何があるか
前方究竟会有着什么
话说回来 居然能担任拉诺亚王女的护卫 真不愧是洛琪希啊
それにしても ラノア王女の護衛を任せられるなんて さすがロキシーですね
見えない場所にでも
哪怕是视线未及的远方
没有啦 只是碰巧罢了
いえ たまたまですよ
听说 拉诺亚的王族在即将成年之时
なんでも ラノアの王族は成人直前になると
歩みたい時計のように
也想如时钟般 不息前行
作为试炼 会被强制要求踏上旅途
試練として旅に出ることを 義務付けられているらしい
虽说是旅行 但不过就是到国内各地的神龛转一圈而已
旅といっても 国内の祠を回るだけだが
而护卫则好像必须由自己准备
護衛は自分で用意しなければ ならないようだ
原本负责护卫的冒险者队伍里 有人因病缺席了对吧
もともと護衛していた冒険者パーティに 病欠が出たんですよね？
繰り返し同じ日々でもいい
哪怕日复一日 重复相同也好
是的 我们就是作为替补人员加入的
はい 我々はその補充要員ということになります
听说爱丽儿大人也会同行…
アリエル様も同行すると聞いたんですが…
听说 是为了跟拉诺亚王女拉近关系
なんでも ラノア王女と交流を持ちたいとかで
すごいですね コネを作るためとはいえ
真厉害呐 虽说是为了拉拢人脉
ささやかな芽をつけてゆく
让微小的新芽 一点点萌生
魔物が出る森にまで ついてくるなんて
居然连有魔物出没的森林都要跟着去
私としては 護衛対象の王族が ２人に増えてしまったことの方が
对我来说 要保护的王族增加到两个人这件事
让我很头疼 或者说让我很不安…
大変というか 不安といいますか…
只要今后 能与你相伴
あなたとこれから生きるかぎり
だから ルディが来てくれて私は心強いです
所以你能来 真的让我安心了不少
大船に乗ったつもりでいてください
就放心交给我吧
拜托你了
頼りにしています
Ⅲ
无职转生
到了异世界就拿出真本事
哎呀 难道说阿斯拉王国也这样吗
あら もしかしてアスラ王国でも？
,是的 城堡内部建有庭园
ええ 城の中に庭園がございます
看来这种事到哪里都是一样的呢
そういったことは どこも一緒なのですね
呵呵 真有趣！
ウフフ 面白い！
你们是何人 报上名来
なんだ貴様らは 名を名乗れ
初次见面
はじめまして
我是洛琪希・米格路迪亚・格雷拉特
ロキシー・ミグルディア・ グレイラットと申します
我是鲁迪乌斯・格雷拉特
ルーデウス・グレイラットです
葛瑞丝大人 这两位就是我之前向您提过的
グレイス様 こちらがお伝えした
负责护卫王女大人的两位
王女様の護衛を務めていただく２人になります
啊 就是你们啊
ああ お前たちか
事情我已经听说了
話は聞いている
我是骑士葛瑞丝
私は騎士グレイスだ
今天 请多关照
今日は よろしく頼む
听说还有其他冒险者也参与了护卫吗
ほかに冒険者の方々も いると伺っておりますが？
是一个叫「Amazones Ace」的冒险者小队
"アマゾネスエース"という 冒険者パーティだ
差不多该要回来了吧…
そろそろ戻ってくるはずだが…
いい加減 聞き分けな！
你差不多该懂点事了吧！
懂点事？之前的事你都忘了吗！
聞き分けろ？ 前のこと 忘れたの!?
要不是那些蠢货多管闲事 蒂娜和梅拉妮差点就没命了！
バカどもが余計なことするせいで ティーナとメラニィが死にかけたんだよ！
我是绝对反对的！
私は絶対反対！
这也没办法啊 毕竟委托就是这样
しょうがないだろ そういう依頼なんだから
与其塞进一个怪人 我一个人干绝对更好！
変なのを入れるぐらいなら 私だけの方が絶対マシだって！
把背后完全交给你一个人
あんた１人に 背中を任せられるほど
我对自己的实力 还没有那么自信
私は自分の実力を 過信しちゃいないつもりさ
你也该学会不管跟谁都能配合上了吧
あんたも どんな相手とも 動きを合わせられるようになんなよ
现在虽然还行
今はいいけど
但我们不可能一直和同一个人组队啊
ずっと同じ相手と パーティ組めるわけじゃないんだからね
原来是你啊
あんただったの
谁啊？你们认识？
誰？ 知り合い？
啊…嗯
ま… ね
莎拉…我怎么可能忘得了她呢
サラ 彼女のことを忘れることなど できないだろう
是个性格强势 脾气倔强 但脑子还算不错的女孩
はすっぱで 気が強くて でも頭は そんなに悪くない女の子
在几次一起接委托的过程中 我被她喜欢上了
何度か一緒に依頼を受けるうちに 俺は彼女に惚れられた
我想 应该是被喜欢了吧
惚れられていたんだと思う
相对地 我的感情连我自己也想不清楚
対して 俺の気持ちはというと よくわからなかった
在我确认心意之前 这段关系就进一步发展 并迎来了终结
それを確かめる前に関係が進展し 終わってしまったから
没错 已经结束了
そう 終わったこと
我和她 应该再也不会有交集了…
彼女とは もう二度と会うこともない…
我原本 是这么以为的…
と思っていたのだが…
阿莉莎！莎拉！那边过去两只！
アリサ！ サラ！ そっちに２匹行ったぞ！
愿伟大之焰加护于你所求之处
汝の求めるところに 大いなる炎の加護あらん
将勇猛灯火的炽热 于此地显现
勇猛なる灯火の熱さを今ここに
火球术！
ファイアボール！
这微弱的星火 将那巨大的恩赐焚烧殆尽
小さな燻(くすぶ)りが 巨大なる恵みを焼き尽くさん
火焰喷射！
フレイムスロワー！
欸…
へぇ…
你们那边没事吧？
そちらは問題ないですか？
没事！
大丈夫！
哈 真是的
はー やれやれ
唉呀 这次真是轻松取胜呢
いやー 今回は楽勝だったね
成功踏破转移迷宫的魔法大学的教师
転移迷宮を踏破した 魔法大学の教師
看来传闻是真的啊
噂は本当だったようだな
你对攻击魔术和治愈魔术的分配 我心服口服！
攻撃魔術と治癒魔術の配分 感服しました！
我完全没想到 居然有人能像那样精准地在实战中做到！
あんなふうに きっちり実践できる人が いるなんて思ってもみなくて！
你还真会说
よく言うよ
一开始不是说「最讨厌和这种小鬼一起组队」了吗
最初は"こんなガキと一緒は嫌だ"とか のたまってたくせに
之前口出狂言 真是非常抱歉！
ナマ言っちゃって すみませんでした！
没 没关系 这种事经常有的啦
い いいですよ よくあることなので
看着洛琪希被大家崇拜的这幅光景 真是让人心情舒畅啊
ロキシーが周りに崇られている光景は 見ていて心地いいものがあるな
那位 可是我师傅啊
あれ 俺の師匠なんすよ
那么 在公主们回来之前 先准备饭菜吧！
じゃあ お姫さんたちが戻ってくる前に 食事を用意するよ！
那个 鲁迪…
あのさルーデ…
啊 我去准备饭菜！
あ 俺が食事用意します！
毕竟我在战斗中也没派上用场
戦闘では 役に立ってないですし
但是…
しかし…
交给我就可以了
任せてください
我这人其实还挺擅长做饭的
これでも料理は得意なんですよ
曾经的女人吗…
昔の女か…
他们以前都发生过什么你都知道吗？
お前は何があったか知ってるのか？
我大概知道一些吧…
なんとなくは知ってるけど…
回程的路上也是有可能遭遇魔物的
帰りも魔物と遭遇する可能性はあるんだ
我倒是希望他能专心点 但…
しっかりしてもらいたいところだが…
那么 参拜得还算顺利吧
では礼拝はうまくいったのですね
是的
はい
多亏了爱丽儿殿下 此次巡礼大概可以圆满完成了
アリエル様のおかげで ここの巡礼は楽しく終えられそうです
那真的是太好了
それはよかったです
姐姐！方便的话 在路上可不可以教教我魔术？
お姉様！ よかったら道中で魔術を教えてくれませんか？
可以倒是可以…
まあ 構いませんが
好耶！
やったー！
谢谢姐姐!
お姉様ありがとう！
那个 叫姐姐还是太…
あの お姉様というのは…
和洛琪希那边的氛围差得好大
ロキシーの方との温度差がひどい
我也想去那里热闹热闹
俺もあっちに混ざりたい
我也想试试被洛琪希叫一声「哥哥」听
俺もロキシーからお兄様とか言われてみたい
鲁迪 她是你认识的人对吧？
ルディ 知り合いなんでしょ？
至少去搭个话吧？
せめて話ぐらいしたら？
话是这么说没错啦…
いや わかってはいるんだけど…
突然感觉喉咙里好渴啊
なんだか喉が渇きましたね
来时的路上有树结着黄色的果子 对吧
道中に黄色い実がなっていましたよね
提这种任性的要求很抱歉 但我很想吃那个
わがままで申し訳ありませんが あれが食べたいです
可以帮我采一些回来吗？
採ってきてくれませんか？
知道了 我这就去采
わかった 採ってくるよ
独自一人走在森林里可不妥呢
森の中を１人で歩くのはよろしくありませんね
鲁迪乌斯先生 菲兹 请你们陪她一起去吧
ルーデウスさん  フィッツ ついて行って差し上げてください
这就是所谓的察言观色吗
これは気を利かせた という感じなのだろうか
可是…
けど…
不 只有鲁迪去就够了吧
いえ ルディだけで十分でしょう
我要留在爱丽儿大人身边
僕はアリエル様のおそばにいます
没关系吗？
いいのですか？
没关系
大丈夫です
他不会逃避的
彼なら逃げません
啊 是啊 原来我一直在逃避吗
ああ そうか 俺は逃げていたのか
不能总是一直逃避下去啊
いつまでも逃げてちゃ ダメだよな
鲁迪乌斯先生 这样可以吗？
ルーデウスさん よろしいですか？
可以
はい
你还在当冒险者啊
冒険者 続けてたんだな
你这话是什么意思？
それどういう意味？
Counter Arrow解散之后
カウンターアローが解散してさ
苏珊娜和提摩西结了婚 就不再当冒险者了对吧？
スザンヌとティモシーは結婚して 冒険者をやめただろ？
听说帕特里斯为了当上士兵 也回到了阿斯拉王国
パトリスも兵士になるために アスラ王国に戻ったって聞いたから…
莎拉你之后做些什么去了
サラはどうしてたんだ
在各个小队之间辗转了一阵子吧
いろんなパーティを転々としてたよ
不过 自打我升上A级之后就一直留在这个队伍里了
けど Ａ級になってからはずっと今のところ
我还是头一回见到全是女性的小队呢
女ばっかのパーティなんて初めて見たよ
在低阶段的话 这种队伍似乎还挺多的哦
低ランク帯だと結構多いみたいだけどね
一旦达到C级以上 就更看重实力而不是性别了
Ｃ級以上になってくると 性別より実力をとるから
所以也就没那么常见了吧
そんなに見かけないかな
哦…
へぇ…
虽然我也是第一次加入这种队伍
私も入ったのは初めてだったけど
不过只有女性也是有不少优点的
女だけだと利点も多いんだ
偶尔委托人还会格外关照我们呢
依頼人が贔屓してくれる場合もあるしね
像护卫王女这种任务 全女性小队确实最合适呢
王女の護衛なら女だけのパーティが適任だもんな
总之 待得还挺轻松的
なんにせよ 気楽だよ
至少不会闹出什么感情纠纷呢
惚れた腫れたで問題が起きたりしないしね
你那边又是什么情况？
あんたこそどうなのさ？
什么情况？
どうって？
听苏珊娜说 你不仅结了婚生了孩子 每天还跟两位妻子恩爱得很呢
結婚して子供もできて 奥さん２人と毎日よろしくやってるって スザンヌから聞いたよ
这个啊…
それはその…
抱歉
ごめん
我又不是想听你道歉！
別に謝ってほしいわけじゃない！
莎拉…
サラ…
我知道你可能不想听我道歉 但我还是要跟你道歉
謝ってほしいわけじゃないだろうけど 謝るよ
毕竟 我们当初分别得并不愉快
俺たち 気持ちのいい別れ方じゃなかったからさ
突然相见 也不知道该说些什么才好…
突然会えても何話していいかわかんなくて…
但是 我也不该直接无视你
でも 無視するのはよくなかった
对不起
ごめん
我不是说了吗 我其实并不是想听你道歉…
だから 謝ってほしいわけじゃないって言ってるじゃん…
我可以坐你旁边吗？
隣に座っても？
这样好吗？小心被老婆骂哦
いいの？ 奥さんに叱られるよ
等采完果子回去 我会立马跟她们解释清楚的
この実を採って戻ったら すぐ説明するさ
话说 那个王女的护卫…原来就是她啊
あ あの王女の護衛の…あの子がそうだったんだ
你没从苏珊娜那里听说吗？
スザンヌから聞かなかった？
我只听说了希露菲叶特这个名字而已
シルフィエットって名前だけだよ
不过原来是这样 难怪啊
でもそっか どうりでね
洛琪希… 那位蓝头发的魔族也是哦
ロキシー… 青い髪の魔族の人もね
诶？那个人也是吗？
え？ あっちもなの？
洛琪希…
ロキシーって…
啊 就是你之前提过的魔术老师？
あ 前に言ってた魔術の師匠？
没错
ああ
哦
へぇ
我啊 其实一直都在想着必须要向你道歉
私さ ずっとあんたに謝らなきゃって思ってたんだ
道歉 你向我道歉？
謝るって サラが俺に？
嗯
うん
跟你分别之后 我才知道那个…你原来是生病了
あんたと別れたあとさ あんたがその…病気だったって知ったんだ
当时我却只顾着觉得自己受了伤害 把你当成了坏人
なのに私は自分ばっかが傷つけられたって思って あんたを悪者にしてさ
如果我当时能再成熟一点 或许就能察觉到了吧
もっと大人だったら気づけたのかな
察觉到你也曾痛苦到甚至想死的地步…
あんたも死にたくなるぐらい傷ついてたこと…
对不起
ごめん
事到如今我才终于明白了
今だからわかるんだけどさ
我觉得 当时的我 也许并没有那么喜欢你
俺 多分あの頃 サラのことそんなに好きじゃなかったと思うんだ
什么啊
何それ
我之所以会生那种病…
俺が病気になった原因…
是因为一个叫艾莉丝的女孩 我觉得自己是被她抛弃了
エリスって子なんだけど その子に捨てられたと思ってさ
而恰好那时莎拉对我表达了好感
そんな時にサラが好意を寄せてくれたから
那时我心里想着 总之就翻篇吧 干脆把过去的一切都忘掉算了
とりあえず次に行って 前のことは忘れてしまおうとか思ってたんだ
结果却没能如愿 甚至为了自我保护 还对你说了很过分的话
でもそれがうまくいかなくて 自分を守るためにひどいことを言った
当时的我对你 并不真诚
サラに対して 真摯じゃなかったんだ
所以 你不需要向我道歉
だから 謝ることはないよ
你真是变了呢
あんた 変わったね
有吗？
そうか？
嗯 如果是以前的你 哪怕是撒谎也不会说出这种话的
うん 昔のあんたなら たとえ嘘でもそんなこと言わなかった
也不会用这种轻松的语气和我说话呢
こんな気安い口調で話したりはしてくれなかったよ
的确 当时的我 总是刻意避免和他人过度亲近
たしかに 当時の俺は 相手に必要以上に近づかないようにしていた
因为害怕自己再受一次同样的伤害
また同じように傷つけられるのが怖かったから
因为不想被他人讨厌
嫌われたくなかったから
但是现在…
でも今は…
我收获了自信
自信をもらったんだ
因为你的妻子？
奥さんに？
没错 那个不遗余力帮我治病的人 正是希露菲
そう 俺の病気を献身的に治そうとしてくれたのが シルフィなんだ
她啊 明明是第一次 不仅献出了自己的身体
彼女 初めてだってのにさ 自分の体だけじゃなくて
甚至连媚药都为我用上了
媚薬まで使ってくれて
欸… 怎么说呢 那还真是了不起呢…
へぇ… それはなんというか すごいね…
但是 人家都这么对你了 可你却还娶了第二个老婆？
でも そんなにしてくれた相手なのに ２人目も迎えたっていうの？
会这么想也正常…
そう思うよな…
洛琪希也为我做了同样的事
ロキシーも同じことをしてくれたんだ
当我失去至亲 觉得一切都无所谓了的时候
大切な人を失って 何もかもが全部どうでもよくなってしまった時
是她帮了我一把
助けてくれたんだ
这样啊…
そっか…
我… 没能做到呢
私は… できなかったね
大概 就算当初我知道你生病了也做不到吧
多分 当時病気のことを知っててもさ
差距就在这里吧
そこかな
所以我才没能让你喜欢上我啊
私があんたに好きになってもらえなかったのは
确实 不管是希露菲还是洛琪希 都始终是喜欢着我的
たしかに シルフィもロキシーも 俺を好きでいてくれる
但更重要的是 我也喜欢她们二人
でも それ以上に 俺が２人を好きなんだ
如果说莎拉和其他女性与她们有什么不同 大概就是这一点吧
サラやほかの女性と違いがあるとしたら そこだろう
我说 你可不要误会了！
あのさ 勘違いしないでよね！
我的恋情已经在那一天结束了
私の恋は あの日に終わったの
的确我因为不知道内情 说了些很难听的话 所以想要向你道歉
そりゃ事情も知らずに ひどいこと言っちゃったから 謝りたいとは思ってたけど
但也仅此而已！
それだけ！
事到如今 我可是一丁点想要复合的想法都没有
今さらよりを戻したいなんて これっぽっちも思ってないの
所以啊 你也别摆出一副那么过意不去的表情了
だから あんたもあんまり申し訳なさそうな顔しないで
我们就作为曾经的伙伴 正常交往吧
昔の仲間として 普通に接してよね
好 我知道了
ああ わかった
洛琪希！
ロキシー！
爱丽儿大人 我们以后还能见面吗？
アリエル様 またお会いできますか？
嗯 总有一天会再见的
はい いつの日か また
我还想让洛琪希姐姐教我更多魔术呢～！
ロキシーお姉様に もっと いろんな魔術を教えてもらいたい～！
不 那个…
いや その…
啊！要不您干脆加入我们的队伍吧！
あっ なんだったら 私たちのパーティに入ってください！
感谢你们的邀请 但我现在的工作很充实 而且我也有丈夫了…
ありがたい申し出ですが 今の仕事は充実していますし 夫もいますし…
没问题的啦！
大丈夫ですって！
男人什么的 稍微晾上一段时间
男なんて ちょっとぐらい放置しといても
久别重逢后反而会被他们捧上天呢！
久しぶりに会ったら チヤホヤしてくれますから！
阿莉莎！适可而止吧！
アリサ！ その辺にしときな！
好～的
は～い
那么 鲁迪乌斯 就在此道别了呢
じゃ ルーデウス お別れだね
嗯 保重啊
ああ 元気でな
你才是 看起来和两位太太关系都不错
そっちこそ 奥さん２人とも 仲がいいみたいだけど
但绝不能拿她们互相比较哦
比べちゃダメだからね
啊 好的 我会铭记于心的
あ はい 肝に銘じておきます
很好！
よし！
再见啦！
じゃあね！
呐 鲁迪 就这样道别真的好吗？
ねぇルディ あのまま別れちゃって よかったの？
什么意思？
どういう意味？
那个女孩是以前鲁迪喜欢的女孩对吧？
あの子 ルディが昔 好きだった子なんでしょ？
我觉得…以前大概并没有那么喜欢她
好き… じゃなかったんだと思う
只是因为当时各方面都太单纯 所以稍微迷失了方向而已
いろいろと初心だったから 少し迷っただけだよ
嗯 这样啊…
ふぅん そっか…
那 鲁迪喜欢什么样的女孩？
じゃあさ ルディは どんな子が好きなの？
我 我也有兴趣！
わ 私も興味あります！
这个嘛… 看来我…
そうだなぁ… どうやら俺は
会对把我从困境中拯救出来的女孩 产生特殊的感情
俺の窮地を救ってくれる子を 特別に思うらしい
也就是说…
それって…
呐 鲁迪
ねえ ルディ
意思是 我们对你来说是特别的吗？
それ 僕らが特別だったってこと？
ああ ２人は特別だよ
嗯 你们两人对我来说都是特别的
俺の窮地を助けてくれる 特別な子はそういないよ
能将我从绝境中救出的特别女孩 可没那么多啊
所以 希露菲没必要感到不安
だから シルフィが 不安に思う必要はないよ
我不会再娶新的妻子了
これ以上 妻が増えることはないさ
我保证
約束する
嗯…但是呢 鲁迪
うん… でもね ルディ
我觉得如果是能让鲁迪觉得特别的人 并且那个人也将鲁迪视为特别的存在…
僕はルディが特別だって思える人で その人もルディを特別だと思えるなら
就算有两三个 我觉得也是可以的哦
２人とか３人いても いいと思うんだ
特别的存在…
特別…
我曾以为自己被她抛弃了
俺は彼女に捨てられた
但以前瑞杰路德曾说过 那一定是个误会
けど 以前ルイジェルドは言った きっと それは勘違いだと
希露菲
シルフィ
虽然不知道未来会怎样
どうなるか わからないけど
我也许又会打破约定
また約束 破るかもしれない
没关系哦
いいよ
但是到时候 一定要正大光明地把她带到我们面前来哦
でも その時は ちゃんと僕たちの前に連れてきてね
如果对方根本不喜欢鲁迪
ルディのことが 好きでもなんでもないのに
却还想成为你的妻子 这种事我可是绝对不会答应的哦
妻になろうなんて子は さすがに許さないからね
嗯
ああ
これは約束して 隠れて こそこそ付き合って
你要向我保证这点 如果在背地里偷偷摸摸地交往…
いつの間にか子供もできてました なんてなったら
等哪天突然告诉我连孩子都有了的话…
就算是我…
いくら僕でも…
遵…遵命
は… はい
呵呵…
フフ…
那我就好好期待一下 鲁迪下次会带回来什么样的女孩子吧
じゃあ ルディが次に どんな子を連れてくるか 楽しみにしておくね
你们的剑法已经超出了剑圣的领域
お前らの剣技は すでに剣聖の域にない
是时候选出继基列奴之后的下一位剑王了
そろそろギレーヌ以来の剣王を 決めようと思う
在此之前 我有个问题
その前に質問だ
光之太刀是剑神流最顶峰的剑技
光の太刀は剣神流最高の技
明明都习得了这招的奥义 却还是会分出高下
その極意を習得したのに 優劣が出やがる
剑圣 剑王 剑帝 剑神…
剣聖 剣王 剣帝 剣神…
你觉得其中的差距是什么？基诺
その違いはなんだと思う？ ジノ
除了剑技之外 步伐的灵巧程度 以及肌肉力量
技以外の 足運びの巧みさや筋力
又或者… 是…武器的好坏吧…
あるいは… ぶ 武器の優劣でしょう…
武器？
武器だぁ？
你修行了都多少年了！
お前 何年修行してんだ！
非 非常抱歉！
も 申し訳ありません！
因为还是个小鬼 所以不懂吗？
まだガキだから わからねえか？
不过也罢
まあいい
就算不懂 强大的家伙就是强大
わからなくても 強ぇヤツは強ぇからな
好 那么妮娜 你来回答
よし じゃあニナ 答えてみろ
是「欲望」吗？
「欲望」ですか？
哈 你这丫头 最近好像情窦初开了嘛
ハッ お前 最近なんか色気づいてきたなぁ
那么 为了你的欲望 你能忍耐到什么程度？
じゃあお前の欲望ってなぁ どこまで耐えられる？
忍耐 吗？
耐える ですか？
打个比方吧
たとえばだ
和基诺结婚 或者成为剑王
ジノと結婚するのと 剣王になるのと
让你二选一 你选哪个？
どっちか選べと言われたら どっちを選ぶ？
唔… 我选剑王
ン… 剣王を選びます
呵 还是一如既往的天真啊…
ヘッ 相変わらず甘っちょれぇな…
那么艾莉丝 你觉得呢？
じゃあエリス お前はどうだ？
是觉悟
覚悟よ
觉悟？那可不对啊
覚悟？ そいつは違うな
没有错 就是觉悟
違わないわ 覚悟よ
这么说 就算当不上剑王也没关系咯？
じゃあ 剣王にはなれなくてもいいな？
我根本无所谓
別にどうでもいいわ
你不是想变强吗？
強くなりたいんじゃねえのか？
嗯 我想变强
ええ なりたいわ
但是称号什么的 怎样都无所谓吧？
でも呼び名なんて どうだっていいでしょ？
好 艾莉丝 还有妮娜
よし エリスにニナ
你们两个之中 赢的那一方就是剑王
お前たちのうち 勝った方を剣王とする
真让人怀念起你刚来这里的时候呢
あんたが初めて来た時のことを 思い出すわね
是啊
そうね
但今天获胜的会是我
今日は私が勝つから
鲁迪乌斯…
ルーデウス…
你们俩要大眼瞪小眼到什么时候？
いつまで お見合いしてんだ？
到此为止！
そこまで！
不甘心吗 妮娜
悔しいか ニナ
是的
はい
你还有成长的空间
お前は まだ伸びる
继续精进吧
精進しろ
好的 父亲
はい 父さん
干得漂亮 艾莉丝
見事だ エリス
我在此 赐予你剑王之名！
お前に剣王の称号を授けよう！
第六集
修罗场再现？
下集
第四阶段